DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
LUKE
SALA DO DIRETOR-GERAL
Entre.
E então? Os resultados saíram?
Ela merece o título de especialista.
E acontece que cerca de 80%
das minhas decisões estão certas
e 20% estão erradas.
Mas, quando se trata de pessoas,
você tem razão.
A Shang Zhitao é incrível.
Seu olhar é apurado.
Bem preparado. Quem fez isso?
O Dony deve ter colocado alguém aqui.
O delator era subordinado dele.
Alguém que trabalhou brevemente na Lime.
Aquele canalha.
Ele é uma praga.
No dia em que a Flora
o denunciou por assédio sexual,
você interveio e lidou com ele sozinho.
Aí percebi que havia algo entre vocês.
Na verdade, eu já tinha percebido.
Não falei nada
porque sei onde fica o seu limite.
E acreditava que ela não era alguém
que quebraria as regras.
Mas…
alguém me entregou isso.
O que vai fazer a respeito?
UMA GRANDE RETIRADA
LIME PUBLICIDADE
AGRADECIMENTO ANUAL DA LIME
Obrigado, Lumi.
A Song Ying entrou na final.
Acabei de descobrir.
O pai dela vai destinar 80% do orçamento
de publicidade do ano que vem à Lime.
Oitenta por cento? Quanto é?
250 milhões. Em todas as plataformas.
Esse é o poder do dinheiro.
Flora.
- Parabéns.
- Kitty.
Finalmente virou especialista.
Vou te falar:
você é a mulher mais invejada da Lime.
O discurso está pronto?
Ainda não.
Relaxa, vai dar certo.
Flora, entrei na empresa este ano.
Por favor, cuide de mim.
- Dê o seu melhor.
- Obrigado.
Vou primeiro.
Relaxa. Com certeza é você.
Todo mundo sabe disso.
Se ganhar, não aceitarão. Não será ela.
Se alguém vai ganhar,
por que não pode ser você?
Se não for, serei a primeira a reclamar.
Luke.
Agradeço a orientação e apoio.
Continue assim.
Conversamos depois.
Líderes ilustres, convidados de honra,
senhoras e senhores,
querida família e amigos da Lime,
boa noite!
A seguir, é a hora do nosso maior prêmio:
o anúncio do Especialista deste ano.
A Lime é a agência de publicidade
líder do setor.
O Especialista que escolhemos todo ano
deve ter feito contribuições excepcionais
e alcançado resultados notáveis.
E ajudará a levar
o setor publicitário a novos patamares
e servirá de exemplo para todos nós.
As finalistas deste ano
incluem a líder do projeto no Noroeste,
que trabalha
na empresa há seis anos, Flora.
- Obrigada.
- Shang Zhitao.
Eu te amo.
A LENDA ESTÁ AQUI!
E a segunda finalista é uma exceção.
Uma estrela em ascensão que conquistou
a maior conta da empresa no ano, a Yilia.
Quem levará o título pra casa?
Agora, por favor, recebam o Luke,
diretor-geral da Lime Publicidade,
pra anunciar a especialista deste ano.
Uma salva de palmas.
Este ano
a especialista da Lime é…
Yilia, Song Ying.
SONG YING, ESPECIALISTA DA LIME
Obrigada.
Muito bem. Yilia, como se sente
ao ganhar esta homenagem?
Agradeço por este reconhecimento.
Quero compartilhar esta honra com a Flora.
Eu… obrigada.
Pertence a você.
Fez um trabalho incrível.
Quando eu tinha a sua idade,
não era nem de longe tão boa.
Era completamente comum.
Foi uma honra competir com você.
Parabéns.
Obrigado pelos discursos maravilhosos.
Agora, vamos começar o banquete.
Vou sair um pouco.
Você está bem?
Eu e a Sun Yu
vamos assistir a um filme à meia-noite.
O Sun Yuanzhu não vem?
Você sabia o resultado de hoje, não é?
Por que não me avisou antes?
Teria alterado o resultado?
Claro que não.
Mas a Lumi sabia que a Song Ying
estava competindo contra mim.
Ela me avisou com antecedência.
Você tem sido meu superior há anos.
E sabe o quanto me dediquei
a este projeto.
E ficou lá,
me observando
esperar ansiosa como uma palhaça.
Se não fosse a Song Ying,
teria sido outra pessoa.
Todos podem ver o quanto trabalhou,
o que conquistou e do que é capaz.
Se sabe que se saiu bem,
não ligue pro que pensam.
Então me diga:
você teria me avaliado de forma justa?
Como assim?
Você, Luan Nian,
conseguiria ignorar os 250 milhões
e me julgar de forma justa e objetiva?
Você conseguiria?
Shang Zhitao,
esta foi mais uma competição.
É difícil focar fazer o seu melhor?
Um resultado não te define.
Desde que continue indo bem,
a próxima vez será sua.
É o trabalho, eu sei.
As coisas nunca são totalmente justas.
Relações, conexões, dinheiro.
Tudo vem antes da capacidade.
Mas achei que seria diferente.
Porque era a Lime.
A Lime abriu uma exceção
pra me contratar e me ajudou a crescer.
Foi justo e objetivo.
Tudo era possível aqui.
É por isso que nunca pensei que perderia.
E não quero ser a última a saber
que o resultado já estava decidido.
Shang Zhitao,
nunca imaginei que não sabe perder.
Há vencedores e perdedores.
Os adultos devem
saber aceitar o resultado.
Está chateada
porque acha que não te tratei diferente.
Estou certo?
Vou dizer uma coisa.
Mantenho trabalho
e vida pessoal separados.
Sugiro que faça o mesmo.
Senão, só vai dificultar.
Não sou como você.
Você pode se dar ao luxo
de perder com elegância.
Eu não posso.
Desde o meu primeiro dia na Lime,
tudo o que eu queria era sobreviver.
Cada passo que dou
é como andar sobre gelo fino.
Você entende?
Luan Nian,
é claro que não entende.
Se entendesse, não perguntaria isso.
Nem estaria falando comigo assim.
Você sempre me menosprezou.
Nunca acreditou que eu fosse boa.
Nem que tinha talento.
Nunca me respeitou ou tratou como igual.
Por que passei seis anos
com alguém como você?
Que tipo de pessoa eu sou?
Arrogante. Pretensioso. Egoísta.
É assim mesmo que me vê?
Por que você sempre me questiona?
Por que sou sempre posta em dúvida?
Por que você é sempre tão condescendente?
Luan Nian.
É realmente tão difícil
falar comigo direito?
Shang Zhitao, deveria se acalmar.
Por que eu deveria?
Por que eu tenho que me acalmar?
Tenho enfrentado dificuldades
nesta cidade há seis anos.
E no fim, não tenho nada.
Perdi o meu melhor amigo.
Perdi a competição
que deveria ter ganhado.
E agora você me pede calma.
O que te dá o direito?
Minha paciência está se esgotando.
Pare de me pressionar.
Eu quero terminar.
Terminar o quê?
O que está terminando?
Estou terminando
este relacionamento
imundo, feio
e nojento entre nós.
Acha que o nosso relacionamento
era imundo?
Feio? Nojento?
Nunca foi um relacionamento normal.
Nunca confiamos um no outro.
Nós nunca nos amamos.
Então só ficou comigo
pra avançar na sua carreira?
E agora que perdeu,
acha que já não sirvo mais pra nada?
O principal motivo de eu ter perdido
foi passar seis anos com alguém como você.
Alguém que não poderia
me julgar de forma justa.
Exatamente.
Você mesma disse isso.
Ficamos juntos por seis anos.
Não houve sentimentos reais.
Se não fosse você, poderia ter sido outra.
Vamos terminar aqui.
Não posso aceitar a Yilia
na seleção de especialistas deste ano.
Ela não está aqui há tempo suficiente.
Não atende aos requisitos.
Você sabe disso.
Foi uma exceção especial do conselho.
Não concordo.
Luke, é só uma candidata extra.
Você e eu sabemos
que a Flora merece o título
de Especialista deste ano.
Ela ficou mais de um ano no Noroeste.
E você também sabe
que a Yilia trouxe 250 milhões à Lime.
Isso basta pra mudar as regras.
Admito que a Yilia é capaz.
Ela apresentou resultados.
Pode promovê-la,
dar um aumento
ou um bônus enorme, se quiser.
Mas o título reconhece
capacidade, senioridade e experiência.
Não aceito
que alterem as regras por capricho.
O que vai fazer?
Obtive informações, conforme solicitado.
A Flora informou primeiro a você
sobre as horas extras.
A primeira pessoa
com quem ela viajou foi você.
As imagens também foram analisadas.
Toda sexta-feira à noite,
os dois saiam um após o outro.
Sabe que esses fatos
não podem ser alterados.
Ótimo.
Vou embora. Vou pedir demissão.
Mas você sabe muito bem que,
se sair, ela também não vai ficar.
Tenho que me apresentar nos EUA.
Há uma vaga para presidente lá.
Eu recusei antes.
Agora já posso solicitar a transferência.
Com uma condição.
A Flora fica na Lime.
Este trabalho significa tudo pra ela.
Eu sei.
Acompanhei a trajetória de superação dela
nos últimos seis anos.
Também quero que ela fique.
Mas este ano, o título de especialista
deve ir pra Yilia.
Dê pra Yilia então.
No próximo ano, crie outro cargo
de especialista pra Flora.
Não se preocupe.
Farei tudo o que puder por ela.
Nunca pensei
que você realmente fosse se apaixonar.
Tenho mais um pedido.
Esconda tudo isso da Flora.
Por quê?
Não seria melhor
se ela soubesse o que fez?
Ela é muito orgulhosa.
Se descobrir,
ou ela deixa Lime ou me deixa.
Muito bem. Você tem a minha palavra.
Obrigado.
Estou terminando
este relacionamento imundo,
feio e nojento entre nós.
Está chateada
porque acha que não te tratei diferente.
Estou certo?
Mantenho trabalho
e vida pessoal separados.
Sugiro que faça o mesmo.
Senão, só vai dificultar.
Ficamos juntos por seis anos.
Se não fosse você,
poderia ter sido outra.
Shang Zhitao,
não seja impulsiva.
Não serei. Vou levar o Luke comigo.
Você é adulta.
Se diz que acabou,
então não volte atrás.
Nunca farei isso.
Vamos, Luke.
Luke.
Escuta.
Só pode escolher um.
Se ficar,
nunca mais me verá.
Luke.
Vamos embora.
Vamos, Luke.
Vem, vamos, Luke.
Vai ficar, né?
Ótimo.
Você fica. Eu vou.
Luke, seu ingrato,
preferiu os ricos aos pobres.
Até você me traiu.
Luke.
Obrigada, Luke.
Vamos começar uma nova vida juntos.
Um pouco de água.
Sun Yu.
Eu não fui promovida.
E me preparei por tanto tempo.
Pensei mesmo que iria ganhar.
Mas perdi.
Eu…
Eu decepcionei o Zhu
depois de tudo o que ele fez por mim.
Tao, não me assuste.
Prometa que não vai fazer besteira.
Você sabe que…
Não posso perder outro amigo. Ouviu?
Não chore, não suporto quando chora.
Por favor, não chore.
Beba.
A minha empresa está indo bem.
Quero convidá-la
pra ser nossa vice-presidente.
Assim que sair o financiamento,
expandiremos para o sul.
Com a sua capacidade,
pode ser executiva em qualquer empresa.
Ainda te posso roubar?
Vou pedir ao RH pra falar com você
sobre o salário, pode ser?
Chega de chorar.
Não se preocupe.
Estou bem.
Acabei de…
terminar.
Ainda não superei. Eu…
Isso…
Isso dói.
MÃE
Tao, quando vai tirar férias?
Seu pai pediu pra não te contar,
mas ele caiu há uns dias
e quebrou um osso.
E continua dizendo que quer te ver.
Pode tirar alguns dias de folga
e voltar pra casa mais cedo?
Se está ocupada, deixa.
Entendi, Luke.
- Aonde você vai?
- Entregar minha carta de demissão.
LUKE
SALA DO DIRETOR-GERAL
Luke.
Isso foi rápido.
Vai aos EUA na próxima semana?
O cargo ficou vago.
Querem que eu vá logo pra assumir.
Até mais.
CARTA DE DEMISSÃO
SHANG ZHITAO
Flora, no ano que vem,
haverá outra seleção de especialistas.
Farei o possível
pra te ajudar a conseguir.
Obrigada, Tracy.
Mas não estou saindo por causa disso.
Não precisa agradecer.
É você
quem merece agradecimento.
Por todo o trabalho árduo
e perseverança ao longo dos anos.
Mesmo assim.
Obrigada por me ajudar e me incentivar.
Já comprei a passagem de volta pra casa.
Por favor, assine pra mim.
Flora.
Eu mesma te contratei.
Eu te vi se esforçar
e conquistar tudo o que tem hoje.
Estou orgulhosa.
Então, ver seu pedido de demissão…
Detesto mesmo te ver ir embora.
Espero que pense sobre isso.
Não só por você, mas pela carreira
e pelo Luke também.
Eu soube pela Lumi
que o Luke vai pros EUA.
No meu nível, não acho que minha demissão
precise da aprovação dele.
Tracy.
Só me ajude mais uma última vez.
Por favor, assine.
Aconteceu algo em casa.
Preciso voltar.
Muito bem.
Obrigada, Tracy.
Seu primeiro cargo
é na Divisão de Negócios Um.
Vai se sentar aqui.
Lumi, sou Shang Zhitao.
Ou Flora.
Se a Lime me contratou,
acredito que tenho algo de valor.
Estar na principal agência do mundo
e ampliar os horizontes
é uma honra e uma grande sorte.
Vou me esforçar e conquistar meu lugar.
LIME PUBLICIDADE
Adeus, Lime.
Beba água.
Obrigado.
Alguma de vocês
tem o contato da família do Zhu?
Por quê?
Ainda devo dinheiro a ele.
É melhor eu contar logo.
O dinheiro pra comprar o apartamento
foi emprestado pelo Zhu.
Ele pediu pra não contar,
porque queria dar um lar pra vocês.
Mas antes que vocês pudessem aproveitar,
a família se desfez.
Uma está indo pro sul,
e a outra está voltando pra casa.
Então pensei em vender
enquanto o mercado imobiliário
ainda está bom.
Ele se foi agora,
mas ainda devo isso à família dele.
Se vender, onde vai morar?
Eu? Fui promovido.
A empresa vai me dar alojamento,
então economizo no aluguel.
Podem me chamar
de Vice-Gerente de Produto
do Departamento de Marketing.
Então paga o jantar?
Claro.
Vamos a algum lugar caro. Como sempre.
Por mim, tudo bem.
Quando eu voltar pra casa,
vou mudar meu número de telefone.
O dia em que ligar de novo pra vocês
será o dia em que terei recomeçado.
Todos nós estaremos melhor.
Antes de você ir,
vamos tirar foto.
Claro, vamos tirar.
Vamos…
- Vamos tirar uma com isto.
- Tá.
Vou buscar o carro.
- Obrigada, Lei.
- De nada.
Abra o porta-malas.
Hoje à noite, vou cozinhar pra vocês.
Aprendi um novo prato.
Cinco Chicotes Relâmpago!
- Como assim?
- Isso é o nome?
Tao.
Estamos indo, entra.
Aqui.
Entra.
TIANTONG DONGYUAN
GINÁSIO TIANTONGYUAN
HOSPITAL TIANTONG RENHE TCM
Tao,
cuide-se bem quando chegar.
Me liga, tá?
Isso mesmo. Se cuida, Tao.
Se alguém te incomodar,
me ligue na hora.
Vou até lá dar uma surra nele.
Muito bem.
Tenho a sua palavra.
Você tem.
LUMI
Vou sentir saudade, Lumi.
SHANG ZHITAO: VOU SENTIR SAUDADE, LUMI
Eu odeio despedidas.
Shang Zhitao, sua coisinha sem coração.
Shang Zhitao, é melhor viver bem.
Pode me dar outro leite com osmanthus?
LUAN NIAN
Obrigada por estes últimos seis anos.
Tudo de bom.
LUAN NIAN
BLOQUEAR ESTE NÚMERO
Isto não é fugir.
É uma grande retirada.
Porque quero me dar outra possibilidade.
PEQUIM PARA HARBIN
Adeus,
Pequim.
Shang Zhitao.
É tudo de edição limitada?
Nada mal.
A Lime te tratou bem nos últimos anos.
A empresa faz aquele bazar de fim de ano.
Vou embora, então não vou poder ir.
Me ajude a vender.
Metade do preço pra colegas.
Depois dividimos o dinheiro.
Se livre disso rápido.
Você não comprou, né?
Foram presentes do meu namorado.
O Luke comprou pra você?
Achou mesmo que eu não perceberia?
Você está indo embora.
Não preciso mais fingir.
Acabou tudo.
Estou indo embora
de Pequim.
Por quê?
O meu pai machucou a perna.
Sempre dizem: "Enquanto seus pais
estão vivos, não more longe."
Venho perseguindo esse sonho há anos.
Estou cansada. Quero ir pra casa.
Já providenciei
pro Luke ser levado pra Harbin.
De agora em diante,
ele é oficialmente um cão do nordeste.
Vai mesmo abrir mão de tudo
o que construiu em Pequim?
Não tem arrependimentos?
Pensando bem agora, crescer na carreira,
dobrar o salário…
nada disso realmente importa.
Não preciso mais provar nada a ninguém.
Acho que estar
com meus pais é o que importa.
Você teve uma epifania.
Que se dane esse emprego.
Desejo a você tudo de bom, Shang Zhitao.
Se precisar de algo,
pode sempre me procurar.
Tá bom?
Se a incomodarem, bato na pessoa.
Chega de coisas tristes.
O que vamos comer?
Eu pago. Combinado?
Vamos nos ver de novo. Prometo.
Legendas: Danielle Negredo